# Unit2. EDA
#### Files
- EDA_module_2.ipynb - ноутбук с выполненным анализом
- functions.py - файл используемых для анализа функций

### Суть проекта
Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

### Информация о данных
В датасете содержатся данные, с которыми необходимо работать. Описание каждой переменной есть в ноутбуке.  

### Цели и задачи
* провести первичную обработку данных
* посмотреть на распределение признака для числовых переменных и устранить выбросы
* оценить количество уникальных значений для номинативных переменных
* если необходимо, то преобразовать данные
* провести корреляционный анализ
* отобрать не коррелирующие переменные
* проанализировать номинытивные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину (score)
* сделать выводы на основе полученных результатов анализа 


Ответы на вопросы саморефлексии:

    1. Какова была ваша роль в команде?
    Работал один 
    2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    В целом всей работой
    3. Что не получилось сделать так, как хотелось?
    Корреляционный анализ, не совсем понятно, что и чего означает
    4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    Работа с данными, это всегда интересно
    5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    Оседлал таки юпитер ноутбук) Раньше работал только в PyCharm
    6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    Работа с pandas и построение графиков
    7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
    Да. Планируется сделать самостоятельно еще несколько подобных EDA
